Modèles de compétition des années précédentes
Groupe 4 roues à caméra
Reconnaissance de piste, le plus rapide gagne
Groupe 2 roues auto-équilibrant
Recharge sans fil (sans batterie)
Compétition de vitesse de charge
Groupe balise: suit signaux lumière/son
et les "éteint"
Vision intelligente: reconnaît cartes
Tri et saisie automatiques
Tout-terrain (70km/h max)
Filmé par drone
Groupes "intelligents"
Processeurs puissants
Scénarios réels:
Logistique, navigation...
Certains avec IA
Robot à capteurs multiples
Reconnaissance d'obstacles + planification
Compétition nationale
ZJUT: multiples prix nationaux
Top parmi des centaines d'équipes
Merci pour votre attention