Обзор моделей и национальных соревнований
Традиционная 4-колесная группа
Распознавание трассы, побеждает быстрейший
2-колесные самобалансирующиеся модели
Беспроводная зарядка (без батарей)
Соревнование по скорости зарядки
Группа "Маяки": реагирует на сигналы
и "гасит" их
Модели с компьютерным зрением
Распознают и сортируют карточки
Внедорожные (до 70 км/ч)
Съемка с дрона
"Умные" группы
Мощные процессоры
Реальные сценарии:
Логистика, навигация...
Некоторые с ИИ
Робот с датчиками
Строит карту и планирует маршрут
Национальные соревнования
ZJUT: многократный победитель
Топ среди сотен команд
Спасибо за просмотр