Phim này giới thiệu các mẫu xe từ các cuộc thi trước.
Đây là nhóm xe bốn bánh camera truyền thống.
Nhận diện đường đua bằng camera - xe nhanh nhất thắng.
Nhóm xe cân bằng chỉ có hai bánh.
Yêu cầu tự cân bằng như xe đạp.
Nhóm sạc không dây nạp điện từ xa.
Thi đua sạc nhanh và chạy lâu nhất.
Nhóm đèn hiệu: xe tìm và tắt tín hiệu.
Chúng "dập tắt" đèn/tín hiệu ngẫu nhiên.
Xe thông minh nhận diện hình trên mặt đất.
Phân loại và lấy đồ vật bằng AI.
Nhóm địa hình đạt tốc độ 70km/h.
(Quay bằng flycam)
Tiếp theo: các nhóm "thông minh" hơn.
Dùng bộ xử lý mạnh hơn.
Mô phỏng tình huống thực tế.
Như vận chuyển, dẫn đường trong nhà.
Một số có tính năng AI.
Robot này có nhiều cảm biến.
Nó lập bản đồ và tránh vật cản.
Rồi tính toán lộ trình tối ưu.
Tiếp theo: điểm nhấn chung kết quốc gia.
ĐH ZJUT giành nhiều giải quốc gia.
Top đầu trong hàng trăm đội.
Cảm ơn đã theo dõi!