После электромагнитной группы посмотрим на традиционную 4-колесную модель с камерой. Как она распознаёт трассу? Камера преобразует синие участки в чёрные пиксели, сохраняя белые. Алгоритм идентифицирует элементы: круги, перекрёстки, склоны, повороты. Рулевой сервопривод управляет передними колёсами, как у реальных авто. На высокой скорости в поворотах возможны заносы. Вентилятор создаёт downward force, увеличивая сцепление шин. Почему не добавить балласт? Больший вес увеличит инерцию, усложняя контроль.