Sau khi xem nhóm điện từ đặc biệt, giờ hãy xem chiếc xe 4 bánh camera truyền thống này. Nó nhận diện đường đua bằng cách nào? Camera trên xe sẽ chuyển phần màu xanh của đường đua thành pixel đen, giữ lại phần trắng. Thuật toán được lập trình sẽ nhận diện các yếu tố đường đua như vòng tròn, ngã tư, dốc, khúc cua... Xe điều khiển rẽ bằng servo lái 2 bánh trước, tương tự ô tô thật. Khi chạy tốc độ cao, xe dễ bị trượt bánh/lật khi vào cua. Quạt thổi lên tạo áp lực xuống, tăng ma sát lốp giúp ổn định xe. Tại sao không dùng tăng tải trọng? Vì tuy tăng áp lực nhưng khối lượng xe cũng tăng theo, quán tính lớn hơn khiến xe khó kiểm soát hơn.